Техническое задание проекта
===========================
# 1. Цель проекта
Цель проекта - создать поисковое web приложение, с помощью которого
пользователи могут облегчить себе работу с поиском информации в 
интернете.
# 2. Описание системы
Система состоит из следующих основных блоков:
1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал пользователя
3. Распознавание текста на изображении
4. Распознавание QR - кодов на изображении
5. Решение уравнений на изображении
## 2.1 Регистрация
Процесс заведения аккаунта реализован только в интерфейсе приложения.
+ никнейм пользователя - обязательное поле
+ email - обязательное поле
+ пароль - обязательное поле
## 2.1.1 Аутентификация
Процесс аутентификации осуществляется по email и паролю
Для пользователей должна быть реализована функция 
восстановления пароля. При запросе восстановления пароля 
необходимо на email пользователя прислать специальный 
код для восстановления пароля. При вводе этого кода в 
окно восстановления пароля пользователь должен иметь 
возможность задать новый пароль на вход
## 2.2 Функционал пользователя
Приложение предлагает пользователю следующие функции:

+ Возможность загружать изображения в приложение
+ Распознавание текста по изображению
+ Распознавание QR - кодов по изображению
+ Решение уравнений по изображению
## 3. Стек технологий
Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:
+ Backend:
+     ЯП Python
+     Модуль OpenCV
+     SQLAlchemy 
+     Фреймворк Flask
## 4. Сущности
Сущность Пользователь - множество пользователей с набором полей: id, никнейм, email, пароль
## 5. Описание страниц

Главная страница (0) имеет три кнопки: "функции" (1), "войти" (2), "зарегистрироваться" (3). При нажатии на (3), гость
может завести аккаунт. Чтобы войти в аккаунт, необходимо нажать на (2). Отличие гостя от пользователя в том, что гость
не имеет доступа к computer vision функциям приложения. На странице с главным функционалом пользователь может выбрать
одну из функций, загрузить фотографию и получить результат непосредственно на странице. Гость же при переходе на (1)
попадает на страницу - пустышку. После вход в аккаунт, на (0) вместо (2) и (3) появляются кнопки "профиль" (4) и "выйти
из аккаунта" (5). При нажатии на
(4) пользователь переходит на страницу профиля, где отображаются его никнейм и почта. При нажатии на (5)
пользователь выходит из аккаунта и попадает на (0).

## Требования к дизайну

Минимализм, темные тона.